❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලු චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන
සහ පසුබිම ව්‍යාජයි.
මැඩම්.
- දැන් ඔයා ගෙදර යනවද?
- ඔව්.
- ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-මම මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා.
-අපි මේ ප්‍රදේශය බලාගන්නම්.
කාර්යාලවල විදුලි පහන් නිවා දැමීමට වග බලා ගන්න .
එයා කවුද? මම එයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
එයා තමයි අපි මෑතකදී උපස්ථායකයෙක් විදිහට බඳවා ගත්ත කොරියානු චීන ජාතිකයා .
සටන් කලාවේ සිට වෙඩි තැබීම දක්වා,
ඔහු සෑම දෙයකටම දක්ෂයි.
මම දකියි.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඔයා කිව්වේ ඔයා
සෝල් වල චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං, ගංගනම්-ගු අවට ජීවත් වුණා කියලා විතරයි.
ඔයා මට හරියටම ලිපිනය කිව්වේ නෑ.
ඔයා දන්නවා ද,
මම මේ වගේ සිහින වලට කැමති නැහැ.
මම අවදි වන විට,
මට ගොඩක් දුක හිතෙයි.
ඔයා මාව එහෙම බැලුවත්,
ඒකෙන් මට කිසිම සතුටක් දැනෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මේක සිහිනයක් නෙවෙයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
ඒත් ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
සහ ඔබේ මුහුණට මොකද වුණේ?
ඔයාට රිදුනද?
මම සනීපෙන්.
ඒක
ජපන් පාලනය යටතේ කැණීම් කටයුතු සඳහා හාරන ලද රන් ආකරයක්.
එය තවදුරටත් භාවිතයේ නොමැත.
අපට ආරක්ෂිතව උපකල්පනය කළ හැකි බව පෙනේ
චෝ චියොල් කල්ලිය මෙම මාර්ගය භාවිතා කරමින් දකුණට ගිය බව .
නමුත් කාරණය නම්, එය ඉතා පැරණි වීමයි.
ඒ වගේම චෝ චියොල් කල්ලිය
දකුණට කැණීම් කළ නිසා,
එය ඕනෑම වේලාවක කඩා වැටිය හැකිය.
කිලෝමීටර් 10ක් දිග කෘත්‍රිම ගුහාවක් හරහා යාමට
ඒක එක පුද්ගලයෙකුට විතරක් ඇති තරම්,
විවේකයක් නොමැතිව අවම වශයෙන් පැය 20ක් ගතවනු ඇත .
ඔබ ආරක්ෂිතව අවසානයට පැමිණියහොත්...
ඔබට සාගරයට යන ස්වභාවික ගුහාවක් පෙනෙනු ඇත .
මට අනිත් හැමදේම විශ්වාස කරන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ හොඳින් සිටින බව පවසන විට ඔබ නොවේ.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
එයා ආපහු ආවම අපි එයාට ඒක කරන්න දෙන්න ඕනේ.
අපි මේක රෑ මැද කරන්න ඕන ඇයි ?
අපි අපේ මිහිරි කාලය ගත කළ නිසා රසය වෙනස් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
මී පැණි.
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
පොලිසිය
මට ඒක හම්බුනා!
ඉතින්...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කළාද
-මම නිසා උතුරෙන් පැනලා ගියාද?
-නෑ.
-එහෙනම් ඔයා මෙතන ඔත්තුකාරයෙක් විදිහටද ඉන්නේ?
ඉන්පසු,
ඔයා මෙහෙ සදහටම ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම දැන් බලන්න යනවා.
හොඳයි, ඒක
ඔයා හන් ගඟ තරණය කළා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ ජීවත් වන ස්ථානයේ සිට දකුණට "පැමිණීමට" ඔබට ඇත්තටම නොහැකිය .
ඒ වගේම, එතනින් දකුණට එන එක මෙච්චර ලේසි නම් ,
මම මෙච්චර කාලයක් එතන හිරවෙලා හිටියේ ඇයි ?
-ඒක එච්චර ලේසි වුණේ නැහැ--
-ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලා මේ ගැන දන්නවද?
ඔයාගේ තාත්තා දැනගත්තොත්,
එයාට හොඳටම කේන්ති යයි.
ඔයා එයාලට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔබේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීමට කැමතියි,
- ඉතින් මගෙන් තවත් ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තන්න.
-හරි.
චෝ චියොල් කල්ලිය.
ඔහු දැන් මෙහි සිටී.
කුමක් ද?
ඔහු කළ දේට ඔහුට සාපරාධී දඬුවම් ලැබිය යුතුව තිබුණි ,
නමුත් ඔහු ප්‍රවාහනය අතරතුර අතුරුදහන් විය.
එයා මෙහෙට ආවේ ඔයාව හොයාගෙන එන නිසා.
මම?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
ඔයා මෙහෙට ආවේ චෝ චියොල් කල්ලිය මට අනතුරක් කරයි කියලා බයට ද ?
මේ තරම් අනතුරු තිබුණත්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මං වෙනුවෙන්ද?
හොඳයි, ඔයා නිසා විතරක් නෙවෙයි.
ඔහු ඔබට පහර දීම නවත්වන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාව පාවිච්චි කරලා මාවයි, මගේ තාත්තවයි, මගේ මුළු පවුලමයි කඩාකප්පල් කරන්න උත්සාහ කරයි .
මම මෙහෙට ආවේ ඒක නවත්තන්න.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට පමණක් නොවේ.
ඉතින් ඔබ මෙහි සිටින්නේ කෙටි කාලයක් නම්,
ඔබට ආපසු යා යුත්තේ කවදාද?
මම ඔහුව අල්ලා ගත් වහාම,
අද රෑ වුණත්.
ඔයා එයාව අල්ලගත්තට පස්සේ?
හරි, හරි.
නමුත් මම ඔහුගේ පළමු ඉලක්කය නම්,
මම හිතන්නේ මාව ආරක්ෂා කරන එක
ඔයාගේ පළවෙනි මෙහෙයුම වෙන්න ඕනේ.
ඒ සඳහා,
ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න වෙයි.
මගේ පැත්තෙන්ම.
අපි මෙතනින් යමු.
මට සීතල නැහැ.
ඒක නෙවෙයි මම මේක ඔයාට පටවන්නේ.
ඔයාට පේනවා, දකුණ කියන්නේ භයානක තැනක්.
ඔබ ආරක්ෂක කැමරා,
ඩෑෂ් කැමරා සහ දුරකථන වලින් වට වී ඇත.
සහ ලෝකයේ වේගවත්ම අන්තර්ජාල සම්බන්ධතාවය .
ඔබේ මුහුණ ඕනෑම දෙයක සිරවී ඇත්නම්,
එය රට පුරා ව්‍යාප්ත වීමට ගත වන්නේ මිනිත්තු 30ක් පමණි .
ඒ නිසා ඔබ ඔබේ මුහුණ ආවරණය කර ගත යුතුයි.
ඒක වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයාව දකින්න හොඳ නැහැ.
ඒ වගේම අපේ සංවාදත්.
ජාතික බුද්ධි සේවය
සහ පොලිසිය
අපි කියන දේ ඇහුනොත් පිස්සු හැදෙයි.
ඒක හරිම භයානකයි.
මම හිතන්නේ අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
අවාසනාවකට, මට හැර වෙන කිසිවෙකු ඔබව නොපෙනී යන බවට අපි සහතික විය යුතුයි.
අපේ සංවාදවලට සවන් දීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය ,
ඉතින් අපිට සීමිත ඉඩක් හොයාගන්න වෙනවා
ඔයායි මමයි විතරක් දන්න, ඉන්න තැන.
අපි යමු.
මම ඔයාව සඟවන්නම්.
හොඳයි...
මම ජීවත් වෙන්නේ මේ තැන.
ඔබගේ නිවසේ මෙන් සිටින්න.
මට සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
මුලින්ම සෝදන්න ඕනද?
මොකක්ද අවුල?
මම හිතුවේ ඔයා මහන්සි ඇති කියලා.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
හොඳයි...
මම ඒක පස්සේ කරන්නම්.
ඔයා මගෙන් අහන්න ඕන නෑ.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද? කෑම ටිකක් ඕනද?
- ඔයා මොනවද කන්නේ?
- දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ඔයාගේ සල්ලි ගැන පුරසාරම් දොඩනවා.
ඔයාගේ ගෙදර කෑම නැත්තේ ඇයි?
හොඳයි...
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මගේ අන්වර්ථ නාමය පිකී ප්‍රින්සස්.
ඒක හරිම හොඳයි.
නමුත් ඔබ කෑමට කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මොනවා කෑවත්,
මම සාමාන්‍යයෙන් කවදාවත් කටගැස්ම තුනකට වඩා කන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මුණගැහුණු දවසේ ඉඳන්,
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඔයා
කෑම කටගැස්ම තුනකට වඩා අඩුවෙන් කනවා.
කෙසේ වෙතත්, එය විශේෂ අවස්ථාවක් විය.
මට
ආයෙත් කන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතුවා,
ඒ නිසා මම සහජයෙන්ම ජීවත් වීමට වැඩිපුර කෑවා.
අපිට කෑම ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මොනවද කන්න හිතෙන්නේ කියලා කියන්න.
පීසා? චීන කෑම?
නැත්නම් බැදපු කුකුල් මස්ද?
දකුණේ මෙතරම් කුකුළු මස් අවන්හල් තිබෙන්නේ ඇයි ?
මෙහෙ ගොඩක් අය කුකුල් මස් කනවා.
ඒක කීයක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කවුද ගණන් ගන්නේ? මට මගේ මුදල් පසුම්බිය එළියට ගන්නවත් හිත හදාගන්න බෑ .
එන්න. ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
හේයි, සහෝදරයා!
"සහෝදරයා"? පුහුණුවේදී අපි ඉගෙන ගත්ත දේ ඔයාට අමතක වුනාද ?
අනේ මන්දා, මිනිස්සු ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයි.
ඊට පස්සේ මම මෙතන ඉන්න අය වගේ කතා කරන්නම්.
සහෝදරයා.
බොක්, අපිට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
හරි, කතා කරන්න.
මම පෞද්ගලිකව හිතන්නේ
අපි මුරුංගා ගැන සිතිය යුතුයි කියලා.
අපේ දෙමව්පියන්ගේ සතුරන් ලෙස සලකන
අතර ඔවුන් සියල්ලන්ම අනුභව කිරීමෙන් විනාශ කරන්න.
නමුත් අපේ අරමුදල සීමිතයි.
අපිට ඉක්මනින් කැප්ටන් රීව හොයාගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි .
නමුත් එසේ නොවේ නම්, අපට
මෙහි රැඳී සිටීමට බොහෝ මුදලක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඉතින් අපි අරපිරිමැස්මෙන් කටයුතු කළ යුතුයි නේද?
ඔබට බෙදාහැරීම!
කන්න.
-මේ මොකක්ද?
-මම අහලා තියෙනවා මේක තමයි මෙතන මිනිස්සු කරන දේ කියලා.
සත්කාරකයා ඔබට ආහාර පිරිනමන විට,
ඔබ පළමු කටගැස්ම ගැනීමට සත්කාරකයාට ඉදිරිපත් කළ යුතුය .
මම අහලා තියෙනවා ඒක කෑම මේසයේ හැසිරීමේ කොටසක් කියලා.
මේ කුමක් ගැනද?
ඒ බැල්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක.
යන කාරණය
ඔයා මගේ ගෙදර මගේ පැත්තකින් ඉඳගෙන
මාත් එක්ක කෑම කනවා.
ඔබ සහ ඔබේ පවුලේ අය අතර දේවල් කොහොමද ?
දේවල් නියමයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ ගැන කරදර වුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම එතන ඉන්නකොටත් කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
නමුත් ඔබ හරි.
-මම එහෙමද?
-ඔව්, ඔයා හරියටම හරි.
අපි එකිනෙකාට කොතරම් වෛර කළත්,
අපි එක පවුලක්.
අපි හැමදාම රණ්ඩු වුණේ
අපිට එකිනෙකාව දරාගන්න බැරි නිසා,
නමුත් මම නැවත ජීවතුන් අතරට පැමිණි විට,
මාව ආයෙත් දැක්කම හැමෝම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඉතින් දැන් සියල්ල හොඳයි.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
මට හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා.
මම කොච්චර හොඳින් ඉන්නවද කියලා ඔයාට කිව්වොත් හොඳයි කියලා මට හිතුනා ,
නමුත් මට ඔබට ඊමේල් කරන්න හෝ කතා කරන්න බැහැ .
නමුත් ඔබ මෙහි සිටී.
මේ වගේ දෙයක් ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
ඉතින් ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ ආපසු යන විට.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
මේ කොරියානු ජනරජය,
මම මෙතන කවුරුත් නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
තවද මෙම ගොඩනැගිල්ල එහි දැඩි ආරක්ෂාව සඳහා ප්‍රසිද්ධය .
මොකක්ද? මේ වෙලාවේ එයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ ?
ඔවුන් කව් ද?
මගේ දෙවැනි සහෝදරයා සහ ඔහුගේ බිරිඳ.
ඇයි එයාලා මෙච්චර පරක්කු?
කන්න. එයාලා
තව කීප සැරයක් දොර සීනුව නාද කරලා යන්න යාවි.
-එයා එළියේද?
-මට විශ්වාසයි එයා ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
ඇය අපිව නොසලකා හරිනවා.
මම ඇගේ යතුරු කේතය දන්නවා.
එහෙනම් ඒක ඔබන්න.
මෙතන ආරක්ෂාව තර කරලා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
දැන් කාමරේට යන්න.
ජැකට් එක ගන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේක අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමක් ලෙස සලකනවා.
මට ටිකක් ඉන්න දෙන්න. මම ඔයාගේ සහෝදරයා.
-හේයි, කොහෙද--
-ඇයි ඔයා අපේ ඇමතුම් අවහිර කළේ?
කවුද ඔයාට ඇතුලට එන්න කිව්වේ?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි? මේ මොකක් ගැනද?
සේ-රි.
අපි සියල්ල දන්නවා.
- මොකක් ගැනද?
- අපි දන්නවා ඔයා කොහෙද හිටියේ කියලා.
අපි ඔබෙන් අසා නැති කාලය තුළ.
ඔයා දන්නවද මමවත් නොදන්න දෙයක්?
හේයි, මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න එපා. මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඔයා උතුරු කොරියාවේ හිටියා.
ඔයා ප්‍රසිද්ධ චරිතයක්.
මිනිස්සු දැනගත්තොත් මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
"ඒක අහම්බයක්.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ."
මම හිතන්නේ ඔයාට නිදහසට කරුණු කියන්න පුළුවන්,
නමුත් කවුරුත් ඔයාව විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
ඔයා කියන්න හදන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මම ඔබට සරල වචන වලින් කියන්නම්.
දැන් ක්‍රීඩාව ඉවරයි.
මට තාත්තගේ තනතුර උරුම වෙලා තියෙනවා,
මම දැන් ක්වීන්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඒ නිසා ඔයා මාත් එක්ක තරහා නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
මම දන්නවා ඔයා නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔබ තාත්තාව දිනා ගැනීමට උපක්‍රමයක් සොයනවා නම් හෝ ඕනෑම විහිළුවක් කළොත්...
මේ දවස්වල කෙනෙක්ව පණපිටින් වළලනවා කියන
එක හරිම ලේසි දෙයක්.
දැන් තේරෙනවද මම කියන දේ?
ඔයාට කවදාවත් ඇවිදින්න බැරි වෙන විදියට කරන්න මට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔබේ හිස ඔසවාගෙන.
සේ-හ්යොං.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ ,
ඉතින් කරුණාකරලා යන්න,
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
ඔයා දිගටම මෝඩ විදියට රඟපානවද?
අපි මේක සාක්ෂි නැතුව කියනවා කියලා හිතන්න එපා .
-අපි ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා.
-ඔබ මොකද හිතන්නේ?
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන එයාලා ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
ඇත්තටම? කවුද? මගේ අම්මා? මගේ තාත්තා?
ඒ ඔක්කොම, මට ඇහුණා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි සහෝදරයෝ දක්වා හැමෝම
හරිම සතුටින්.
අප සතුව වෙනත් පටිගත කිරීම් ද තිබේ.
අපි ළඟ ඡායාරූපත් තියෙනවා.
සාක්ෂි ඕන තරම් තියෙනවා.
කමක් නැහැ.
ඉතින් ඔබ කියන දේට අනුව,
මම උතුරු කොරියාවට ගිහින්
ගු ස්යුං-ජුන්ව මුණගැහුණා.
ඔයාලා දෙන්නම හැමදේම දැනගෙන හිටියා.
-ඒක හරි.
-ඒත් මම හිතන්නේ...
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නෑ
මාව එතනින් අයින් කරන්න.
-මොකක්ද?
-ඔයාට ඕන වුණේ මම එහේ සදහටම ජීවත් වෙනවටද?
නැත්නම් ඔයාද?
මම මැරෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ජීස්, මේ කෙල්ල මොනවද කියන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි
ඔබව එතැනින් ඉවත් කිරීමට සලකා බැලුවෙමු.
නමුත්,
මේක අති විශාලයි.
අපි පරිස්සම් නොවුනොත්,
මුළු පවුලම කරදරවලට වැටෙන්න පුළුවන්--
කවදාවත් අමතක නොකළ යුතු පුද්ගලයන් වර්ග තුනක් සිටින බව මම අසා ඇත්තෙමි .
ඔබ හිර වූ විට ඔබට උදව් කරන පුද්ගලයින්.
ඔයා හිරවෙලා ඉන්නකොට ඔයාව තනි කරන මිනිස්සු .
සහ...
ඔබව ඒ තත්ත්වයට ඇද දැමූ අය .
ඒ නිසයි
මට ඔය දෙන්නව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නෑ.
ඔයා අපිට තර්ජනය කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
-ඔයා කොහොමද තර්ජනය කරන්න හදන්නේ--
-පැටියෝ.
අද අපි යන්න ඕනේ.
හේයි.
ඔයාගෙ තැන දන්නවද, හරිද?
ඔයා වාසනාවන්ත වෙලා ආයෙත් පණ පිටින් ආවා,
ඒ නිසා කෘතඥ වෙන්න
, කරදර ඇති කරන්න එපා.
මේ ඔයාට දෙන අන්තිම අනතුරු ඇඟවීම.
යන්තම්...
කිසිවක් නොකියන්න.
මට ගොඩක් ලැජ්ජයි.
මම මුකුත් කියන්නේ නැහැ.
මේක හොඳයි.
ඒක නිහඬයි.
ඒ වගේම රස්නෙයි.
මේක කොහොම හරි...
මට කේන්ති යන එක අඩු කරනවා.
නමුත් මම තරහයි.
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින් මගේ තත්වය අමතක වෙලා
එළියට දිව්වා.
නමුත්...
අමතක කරන්න එපා
ඔබේ ජීවිතයේ කිසිදා අමතක නොකළ යුතු පුද්ගලයා
ඔබ වෛර කරන කෙනෙක් නෙවෙයි
නමුත් ඔබ කැමති කෙනෙක්.
ඔබ වෛර කරන කෙනෙකු
ඔබේ හදවතේ තබා ගන්නා අතරතුර,
ඔබේ හදවත
කැළැල් ඇති වී රිදෙනු ඇත.
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයාටම පාඩුවක් වෙන එක විතරයි.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා
අනිත් කාටත් වඩා පරාජයට කැමති නැහැ කියලා.
මම කරනවා.
මම ව්‍යාපාරික කාන්තාවක්.
පැරදීම තමයි මම වැඩියෙන්ම අකමැති දේ.
එහෙනම් ඔයා කැමති අය විතරක්
ඔයාගේ හිතේ තියාගන්න.
එවිට පමණක් ඔබට හොඳින් කෑමට සහ හොඳින් නිදා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
විට දී වුවත්...
ඒ කෙනා මගේ පැත්තේ නැද්ද?
ඔව්.
ඔයා හරි.
නිරෝගීව සිටීමට නම් හොඳින් ආහාර ගෙන හොඳින් නිදා ගත යුතුය .
ඒ වගේම අනිත් අයව පරාජය කරන්න නම් නිරෝගීව ඉන්න ඕනේ
.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඒක වඩාත් ලාභදායී.
එය ලාභදායී වේ.
අපි එනවා කියලා දකුණු කොරියාව දැනගෙන හිටියා කියලා ඔයා හිතනවද?
සහ සියලු විදුලි පහන් දැල්වූවාද?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ නේද?
ඒ සියලු විදුලි පහන්
මුළු රාත්‍රිය පුරාම දැල්වී පවතීවිද?
ඒවා නිවා දමන්නේ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇත්තටම නාට්‍යවල වගේ වෙයි කියලා .
මට ඒක විශ්වාස කරන්නම බැරි වුණා.
මේ වගේ හැමදාම දීප්තිමත් නම්,
යූ පිල්ට සෑම දිනකම ඔහුගේ ගෙදර වැඩ කිරීමට හැකි වනු ඇත .
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මට පුදුමයි
කැප්ටන් රී දැන් සිටින තැන,
එහි ඇති සියලුම ස්ථාන අතර.
මට පුදුමයි
අපි අද රෑ කොහෙද නවතින්නේ?
එහි ඇති සියලුම ස්ථාන අතර.
අඟුරු සෝනා
ස්වර්ගයක් තියෙනවා නම්, මේ තමයි ඒක.
මට මගේ අම්මව එක පාරක් මෙහෙට එක්කගෙන යන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා .
මම ඒක නාට්‍යවල දැක්කම,
මෙච්චර හොඳ වෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
නමුත් ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
සහෝදරවරුනි.
මම කියන්නේ, යාළුවනේ.
ඔයා ධනවාදය ගැන ඕනෑවට වඩා ලිහිල් වෙනවා.
ප්‍රසන්න උණුසුම් හැඟීමෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු නොකරන්න .
-ඔව් සර්.
අද අපි
මේ ස්ථානයට ඇතුළු වීමට එක් පුද්ගලයෙකුට වොන් 12,000 ක දැවැන්ත මුදලක් ගෙව්වා.
මුදල් නාස්ති නොකර උණුසුම ඉතිරි කර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
හෙට සීතල සුළඟේ අපේ මෙහෙයුම කරගෙන යාමට හැකි වන පරිදි .
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට බඩගිනියි.
මම කිව්වා වගේ,
මෙතන ඉඳගන්න අපි එක් පුද්ගලයෙකුට වොන් 12,000 ක් විතර ගෙව්වා--
කෙසේද?
මට සල්ලි ඔක්කොම තියෙනවා.
මට අදහසක් නැහැ.
කඩේ හිමිකාරිය ඒවා මට දීලා
කිව්වා එයාට සල්ලි ඕන නෑ කියලා.
ඇත්තටම? එයා ඒවා ඔයාට නොමිලේ දුන්නද ?
ඔව්.
එයා කිව්වා මට මේක පෙන්නන්න ඕන කියලා.
ධනවාදය ඉතා ත්‍යාගශීලී ය.
ග්වාං බියොම්,
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන නිසා සමහරවිට එයා ඒවා ඔයාට නොමිලේ දුන්නා වෙන්න ඇති .
එහෙනම් මමත් ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
අපි කමු.
කෑම වලට ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. රස්නෙයි.
මේක ගන්න.
පිරිමි සපත්තු ලොකර්
පිරිමි නාන තටාකය, කාන්තා නාන තටාකය
එවැනි සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ සඳහා අපි එක් පුද්ගලයෙකුට වොන් 12,000 ක් ගෙව්වා .
ඒක එච්චර නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
- ඇත්තටම එහෙම නෙවෙයි.
- නෑ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා බ්‍රේස්ලට් එක බලන්න ඕන.
ඔබගෙන් කෙනෙකුට ස්ක්‍රබ් කිරීමේ සේවාව ලැබුණා.
ඒ කියන්නේ මුළු වොන් 137,000ක්.
පිරිසිදු කළේ කවුද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
යහපත, වුල් සුක්.
ඔබ ගැන කතා කරන්න.
ටිකක් ස්පර්ශ කළොත්,
ඔබට හරිම සංකීර්ණ පෙනුමක් ලැබෙනවා.
ඔබ මෙය නිතර නිතර කළ යුතුයි.
හරිද? අපි කවදාවත් 아니다,
නමුත් අපි එසේ කළ විට,
අපට නිළියන් තරම්ම ලස්සන විය හැකියි.
-ඒක ඇත්ත.
-හරිද?
-අනේ, මගේ.
-යොන්ග් ඒ!
-බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
යහපත්කම.
යොන්ග් ඒ,
ඔයා හරිම ලස්සනට ඇඳලා හිටියා , ඔයාව දකින හැම කොල්ලෙක්ගෙම නහයෙන් ලේ ගලනවා.
එන්න, මට ඌරු මස් කියන්න එපා.
-මම නැහැ.
-අපි නැහැ.
මම හිතුවේ ශීත ඍතුව මැද වසන්තය එනවා කියලා .
මටත්.
මාර්ගය වන විට,
දෛවඥයා එතරම් හොඳද?
ඇය හොඳයි.
පසුගිය වසර පහ තුළ,
මගේ සැමියාගේ උසස්වීම ගැන ඇය පැවසූ දේ
සියල්ල නිවැරදි විය.
-උසස් කිරීම?
පසුගිය වසර පහ තුළ
ඔහුට කිසිදු උසස්වීමක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඇය හොඳයි.
ඔයා කාවවත් එක්කගෙන ආවේ නෑ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
අපෙන් කෙනෙක් එළියේ පවා මුර කරනවා.
ඒ කියන්නේ සියල්ල පැහැදිලියි.
මේ සතියේ අපි දෙන්නෙක් අල්ලගත්තා.
මට බය නිසා රෑට නින්ද යන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔබ හොඳ දෛවඥයෙක්.
ඔබට ඔබේම අනාගතය දැකිය නොහැකිද?
ඉදිරියට එන්න.
ඇය දකුණු කොරියානු අවතාරයකට සේවය කරයි.
ඉතින් ඇය දේවල් අනාවැකි කියන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ.
පාලන නිලධාරීන් සහ බන්ධනාගාරය සම්බන්ධයෙන්.
-එහෙමද?
-ඔව්.
ඒ වෙනුවට, මුදල් සම්බන්ධයෙන්, ඔබේ දරුවන්,
ඔබේ සැමියාගේ උසස්වීම සහ සෞඛ්‍යය,
ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
-ඒක හරි.
-ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම්...
මගේ පුතාට හොඳට ඉගෙන ගන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
මට ඇත්තටම එයාව වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යවන්න ඕන .
වෛද්‍ය විද්‍යාලයද? මට බලන්න දෙන්න.
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ආත්මයට ශබ්දය ඇසෙන තාක් කල්,
අපට ඇසෙන දෙයින් කිසිවක් අදහස් නොවේ.
-ඇත්තෙන්ම.
සීනු හඬ ඇසුනහොත්,
පාලන නිලධාරීන් පැමිණෙනු ඇත.
-ඇත්තෙන්ම.
-ඔයා හරි.
ඔයාලා කෙල්ලෝ කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ඒ දකුණු කොරියානු උච්චාරණය.
ඔයාගේ මහත්තයා කොහේ හරි ඈතකට ගියා.
-අනේ දෙවියනේ.
මෙහෙයුමක් සිදු කිරීම සඳහා ඔහු මාසයක් ප්යොංයැං හි සිටිනු ඇත .
ඔහු ප්යොංයැං වල නැහැ.
ඔහු තවත් දුර ගමන් කළා.
-මොකක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට ආපහු එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි එයාට ආපහු එන්න බැරි?
ඔබට කරදර වීමට ඔබේම ගැටලුවක් තිබේ.
මම?
මේ ගමේ ලේ වැගිරීමක් ඇති වෙයි.
"ලේ නෑම"?
මට බයයි.
මට පැණිරස දෙයක් ඕන.
මෙන්න රසවත් දෙයක්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගෙන් අයින් වෙන්න! මම කිව්වා මගෙන් අයින් වෙන්න කියලා!
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-එයාව ගන්න.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මාව අතාරින්න!
-මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
-එයාව ගන්න.
මගෙන් අයින් වෙන්න.
මාව අතාරින්න!
දැන් ඔබේ බෑග් පැක් කරන්න.
මොකක්ද? මොනවද ඇසුරුම් කරන්නේ?
- ඉක්මන් කරන්න!
-මොකක්ද වැඩේ?
චෝ චියොල් කල්ලිය අපේ පිටිපස්සෙන් හිටියා,
නමුත් එයාව අල්ලගත්තා.
වැටුනාද? මොකක් නිසාද?
සියල්ල.
ගබඩා කිරීමේ ව්‍යාපාරය පවා කඩා වැටුණා.
ඉතින්?
ඔහුව ප්‍රවාහනය කරන අතරතුර අනතුරක් සිදුවී ඇත ,
ඔහු දැන් ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම නිසැකවම දන්නා දෙය නම්
අපි මෙතන අහුවුනොත් අපි මැරුණු මස් වනු ඇති බවයි.
මැරිලාද?
මොනවද මේ වෙන්නේ?
මේ ඔක්කොම රි ජියොන්ග් හ්යොක් නිසා.
ඔයා රි ජියොන්ග් හ්යොක්ට උදව් කළේ නැත්නම්,
චෝ චියොල් කල්ලිය අහු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් මට දොස් කියනවද? ඒක මගේ වරදක්ද?
ඒක මගේ වරදක්.
ඔයා මාව අතහරින්නේ නෑ නේද?
හේයි, සහෝදරයා, මාව අතහරින්න එපා.
ඔයාගේ බඩු ටික දැන්ම පැක් කරගන්න!
ඒවා දැනටමත් ඇසුරුම් කර ඇත.
චියොන් සු මහතා, හෙලෝ.
-අපි යමු.
-මාව අතාරින්න.
මාව අතාරින්න!
එළියට එන්න එපා.
තාත්තේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි
මේ ගැන ඔබට දැනුම් දීමට සිදුවීම ගැන.
පැට්‍රල් වැගන් අනතුරේදී අතුරුදහන් වූ මිනිසා වන චෝ චියොල් කල්ලිය ,
මගේ සහෝදරයාව මැරුවේ ඒ කෙනා.
ඒ වගේම එයා මම ආදරය කරන කාන්තාව පස්සෙන් එනවා.
දැන් අපට ඔහු දකුණු කොරියාවට පැන ගිය බවට නිශ්චිත සාක්ෂි ලැබී තිබෙනවා ,
මට නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මම වැඩිපුරම ආදරය කරන තවත් කෙනෙකුට රිදවන්න මට එයාට ඉඩ දෙන්න බැහැ .
එය නැවත සිදුවුවහොත්,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම කවදාවත් මට සමාව දෙන්නේ නැහැ .
සමාගම මාරු වීමට තවත් මාසයක් ඉතිරිව ඇත .
ඊට කලින් මම ආපහු එනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා එයාගෙන් මොනවා හරි ඇහුවද?
ඒක ලේසි නෑ.
ඔහුව සොයා ගැනීමට
නැතහොත් ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්න.
ජියොන්ග් හ්යොක්ටත් යමක් සිදුවුවහොත්,
මට ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ජීවත් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මොනතරම් අකෘතඥතාවයක්ද.
ඔහු එහි ගිය බව ඔවුන්ට වැටහුණු පසු,
මගේ මුළු පවුලටම වගේම මටත්
ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඒකද ඔයාගෙ සැලකිල්ල?
සියලු කඳුළු වලට පසු,
ඔබේ කීර්තිය ඔබේ දරුවාට පෙර එනවාද?
මගේ පුතාට ආයෙත් ඒ නරක තනතුරෙන් වන්දි ගෙවන්න කවදාවත් ඉඩ තියන්න එපා .
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඒ මොහොතේම සියදිවි නසා ගන්නවා.
මැරෙන දවස වෙනකම් ඒ උසස් තනතුරේ තනියම ඉන්න .
දෙවියන් වහන්සේ, ජියොන්ග් හ්යොක්...
දැන් ඔක්කොම
හරි. ඔයා කිව්වා නේද ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණ ලියාපදිංචි කරන්න ඕන කියලා?
-ඔව්.
-තත්පරයක් ඉන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
ඒක වැඩ කරනවද බලන්න.
දැන් සියල්ල සූදානම්.
මට එයාවත් ලියාපදිංචි කරන්න ඕන.
මගේද?
නමුත් මම ඉක්මනින්ම යනවා.
කොහොම හරි ඒක කරන්න.
මම දන්නවා ඔයා ඉක්මනින්ම යනවා කියලා,
නමුත් ඔයා මෙතන ඉන්නකම්,
මාත් එක්ක ඉන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔයාගෙ විලාසිතාව ටිකක් වෙනස් කරගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අවශ්‍යයි කියලා.
එච්චර නෙවෙයි. ටිකක් විතරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ශීත ඍතුවේ දී, ඔබ ඇතුළට යාමට පෙර ඔබේ මෝටර් රථයට තට්ටු කළ යුතුය .
සමහර විට, වන සතුන් සීතල කාලගුණයෙන් වැළකී සිටීමට එන්ජිමට ඇතුළු වේ .
නමුත් මේක භූගත වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක්.
ඒ වගේම සීතලත් නෑ.
කිසිම වන සතෙක් නෑ.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා තමයි තට්ටු කළේ කියලා දැනගත්තම ඇයි පුදුම වෙන්නේ ?
මම ඇත්තටම එහෙම එකක් දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මොකද මේක භූගත වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක්
නිසා සීතල නැහැ.
ඒත් ඔයා ඒක කරපු එක හොඳයි.
මෙතැන් සිට,
මම ශීත ඍතුවේ දී කාර් එකට තට්ටු කරනවා...
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා ඉක්මනින්ම යන්න යාවි,
නමුත් මම මෙහි තනිව සිටිමි.
සහ සෑම ශීත කාලයකම කාර් එකට තට්ටු කරනවා.
මම මෙය කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ මට මෙය ඉගැන්වූ නිසා , මම ඔබව සිහිපත් කරමි .
ඔබ මෙහි රැඳී සිටින අතරතුර,
මම හිතන්නේ ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්න හොඳ නැහැ.
මට ඔයාව මතක් වෙන මතකයන් ඇති කරගන්න එපා .
මම උත්සාහ කරන්නම්...
කිසිවක් නොකර සිටීමට.
අපි යමු.
දකුණු කොරියානුවෙකු වීමට කාලයයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේක උත්සාහ කරන්න.
මම දැන් අඳින ඇඳුම් ගැන මට කිසිම සැකයක් නැහැ .
මට ඒකට කමක් නෑ. එන්න.
- කරුණාකරලා එයාව එක්කගෙන යන්න.
- මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඔබට කිසිදු කොටසක් කෙටි කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඒක කස්ටම්-ටෙලිලර් කරලා වගේ පේනවා.
මේ පාටින් ගොඩක් අය හොඳ පෙනුමක් නෑ.
ඒක ඔයාට හරිම පරිපූර්ණයි වගේ පේනවා.
මට විශ්වාස නැහැ.
වෙන දෙයක් තියෙනවද?
මේක කොහොමද? මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මේක ඔයාගේ.
මම කියන්නේ, බලන්න ඒක කොච්චර හොඳට ගැලපෙනවද කියලා.
මේකෙ ෆොටෝ ගත්තොත්
තවත් හොඳට පේන්න පුළුවන්
ආකෘති වලට වඩා.
ඔයාට හැරෙන්න පුළුවන්ද?
පිටිපස්සෙන් බැලුවම එච්චර ලස්සන නෑ වගේ.
වෙන දෙයක් තියෙනවද?
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ මහත්තයා ඕනම දේකින් දක්ෂයි.
"සැමියා"?
අයියෝ, එයා නෑ.
අපි විවාහක යුවළක් වගේද පේන්නේ?
එහෙනම් මම හිතන්නේ එයා
දැනට ඔයාගේ පෙම්වතා විතරයි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
එයා කලින් ඔයා දිහා හරිම ආදරෙන් බැලුවා.
ඔහු හරිම හුරතල් වගේ පෙනුනා.
හොඳයි...
ඔහු නොවේ
ඒ මිහිරි බව හැමදාම.
ඔහු කලින් උත්සාහ කළ ඒවා,
-ඔව්.
-දැන් ගෙනාපු එක,
-මේ,
-ඔව්.
සහ මෙය.
ඒ වගේම මම හැම පාටින්ම කමිස ගන්න කැමතියි
. ඔක්කොම.
-මෙන්න.
-ඔව්.
ඉන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම වැහිලිහිණියෙක් කියලා.
නිකම්ම වැහිලිහිණියෙක් නෙවෙයි.
මම සුපිරි සුඛෝපභෝගී වැහිලිහිණියෙක්.
ඒ වගේම උගේ ජීවිතය බේරගත්ත වාසනාවන්ත ගොවියා ඔයා .
දැන් මේ කළු කාඩ් එකෙන් ඔයාගේ තෑගි විවෘත කරන්න පටන් ගනිමු .
-මම ඔක්කොම එකපාර ගෙවන්න කැමතියි.
-ඔව්, මැඩම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
බලන්න, එයා කඩවසම් නේද?
-එයා හරිම කඩවසම්.
-එයාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජියොන්ග් හ්යොක්, අපි මෙතන ඉන්න නිසා,
ඔයාගේ කොණ්ඩෙත් හදාගමුද?
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි යමු.
බබා එළියට එනකම් මට ඉන්න දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
-මිස්. යූන්.
-හේයි.
මේ ලී හ්යොක්, මගේ ආරක්ෂකයා.
-මොකක්ද?
-ඒත් ඔයාට ආරක්ෂකයෝ ඉන්න එක එපා වුණා.
-එයා තාවකාලික කෙනෙක්.
-තාවකාලිකයි, මට පේනවා.
ඔබ පෞද්ගලික ආරක්ෂකයෙකු කුලියට ගත්තා කියන එකෙන් අදහස් වෙන්නේ
ඒක ආයෙත් පටන් ගන්නවාද?
-මොකක්ද?
-ආලය කරනවා.
අපට පූර්ව දැනුම්දීමක් ලබා දීමෙන්
අපට සූදානම් වීම වඩාත් පහසු වනු ඇත.
ඔහු ක්‍රීඩකයෙක්ද නැත්නම් කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
අපට සාමාන්‍ය අදහසක් දෙන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම පසුව රැස්වීමේදී ඔබව හමුවෙන්නම්.
අපි යමු, හ්යොක්.
අපි කාර්යබහුල වෙයි නේද?
ඔව්, සියයට සියයක්ම.
ඒකෙ ගොඩක් අපකීර්තියක් තිබුණා වගේ නෙවෙයි .
මම ඇහුවේ නැහැ.
මගේ ජීවිතය නීරස විය.
මට කන්න පවුලක් හිටියේ නෑ.
සහ ඇසුරු කිරීමට මිතුරන් නැත.
-ඒකයි මම අනිත් අයව නිතරම මුණගැහුණේ සහ--
-ආලය කරන්න පටන් ගත්තේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
කෙනෙකු සමඟ එක ආහාර වේලක් ගැනීම
ප්‍රවෘත්ති ලිපි බවට පත් කරයි.
ඒ වගේම කෙනෙක් එක්ක හැන් ගඟ අයිනේ ඇවිදින්න යන එකත්
ඉක්මනින්ම කතාබහට ලක් වෙයි.
-හරි.
-ඒත්...
මම හිතන්නේ නැහැ දැන් ඉඳන් මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම දැන් හරිම අච්චාරුයි.
ඔයා නිසා.
ඇත්තටම?
මේ අහස උසට වැඩෙන ගොඩනැගිල්ල ඇත්තටම
ඒ කාන්තාවගේද?
ඇය කොතරම් ධනවත්ද යන්න ගැන ඇය බොහෝ පුරසාරම් දෙඩුවාය,
ඒ වගේම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඌරු මස් නෙවෙයි කියලා තේරුණා.
මට එයාට කියන්න තිබුණා
මට ඕන කරන්නේ බඩ ඉරිඟු නෙවෙයි, මිලියන 100ක වොන් එකක් කියලා.
අපි දැන් ඇතුලට යමු.
දකුණු කොරියානුවෙක් වගේ වැඩියෙන්ම පේන කෙනා
මුලින්ම යන්න ඕනේ.
-ග්වෑන්ග් බියොම්.
-ඔව්.
අපි ඇතුලට යමු.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
අපි සහෝදරයාව මුණගැහෙන්න කැමතියි...
මම කියන්නේ, අපි සභාපතිනිය හමුවෙන්න කැමතියි .
ඔයා ඇය එක්ක හමුවීමක් ලෑස්ති ​​කරගත්තද?
ඔයා හමුවීමක් වෙන් කරගත්තේ නැත්නම් ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න බෑ .
මට සමාවෙන්න.
අපි මුලින්ම ඔබේ අනන්‍යතා පරීක්ෂා කර බලමු.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ අයදුම්පත පිරවීමට අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු .
අහන්න.
අපිට වෙන වෙලාවක එන්න පුළුවන් නේද?
-සහෝදරයා.
-ඇත්තෙන්ම සහෝදරයා.
එයාලට ඒක නොපෙනෙන්න තිබුණා නේද?
චි සු, ඔයා දකුණු කොරියානු උපභාෂාව ඉගෙන ගත්තේ කවදාද ?
-ඒක ස්වභාවිකව ඇහුනාද?
-ඒක පරිපූර්ණයි.
මම හිතුවේ ඔයා දකුණු කොරියානු කෙනෙක් කියලා.
හේයි, ජු මියෝක්. ඔයා එච්චර නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඔයාට මාලය කොහෙන්ද ලැබුණේ?
මගේ සැමියා ඒක මට අරන් දුන්නා.
එසේ ද?
මේ බෑග් එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒවා තාම කඩවලත් ඉවර නෑ.
මේ වගේ ලස්සන නිෂ්පාදනයක්
හැකි ඉක්මනින් මිලදී ගත යුතුය.
ඉතින් මම මගේ සැමියාගෙන් එකක් අරන් දෙන්න කිව්වා.
එසේ ද?
මාර්ගය වන විට, සපත්තු නුහුරු ලෙස පෙනේ.
ඔහ්, මේවා?
මගේ සැමියා හරිම හුරතල්.
ඔහු ඒ වගේ දේවල් මිලදී ගන්නවා.
මට ඒක ටිකක් එපා වෙලා.
මාර්ගය වන විට, ඩෑන්ට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
ඇගේ විවාහය නැවතත් ප්‍රමාද වී ඇති බවට පැතිර යන කටකතාව
ප්යොංයැං පුරා පැතිරී ඇත.
- එහෙමද?
- මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මම
කාන්තාවක් සහ රී ජියොන්ග් හ්යොක්ව දැක්කා කියලා.
ප්යොංයැං හෝටලයේ සැක සහිත පෙනුමක් තියෙනවද?
ඒ කියන්නේ
ප්‍රසිද්ධ සියෝ ඩෑන්ව දාලා ගියා කියලද?
ප්‍රසිද්ධයි, මගේ පාදය.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ටෙරියස්?
මට කියන්න. මොකක්ද අවුල?
මේ මෝඩ බල්ලා එකපාරටම මට කේන්ති ගියා.
-මේකෙන් සුද්ද කරන්න.
-අනේ, ඒක ගඳ ගහනවා.
කොහොමද ඔයාට?
හේයි.
කොහෙද? මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
මේක පිස්සුවක්...
ඩෑන්, ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
අවසර ඉල්ලන්න ඔයාට සැමියෙක් ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
නැත්නම් ඇලෙන සුළු දරුවෙක්.
ඔයා මෙහෙට එන්න බැරි තරම් මහන්සියි කියලා මම බය වුණා .
එහෙත්, මෙන්න ඔබ, සියල්ල සැරසී සිටී.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සහ.
අපි ඉස්සරහා ඔයාගෙ මූණ බේරගන්න ඕන නෑ .
ඒ ගැන අපට කියන්න.
විවාහ ගිවිස ගැනීම
නතර කළා වගේ නේද?
රී ජියොන්ග් හ්යොක් බලවත් පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක්,
නමුත් ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
-ඇය හරි.
අපේ පන්තියේ ළමයි හැමෝම විවාහ වුණාට පස්සේ,
ඔයා ඔයාගේ මුළු කාලයම ගත කළේ
ඒ මිනිහා එනකම් බලාගෙන,
දැන් ඔයා
විවාහ වෙන්න පුළුවන් වයසත් පහු කරලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, විවාහය ලොකු දෙයක් නොවේ.
ගෙදර ඉන්නේ මගේ මහත්තයා..
මට ගොඩක් ආදරේ කරන,
මං ගැන විතරක් හිතන කෙනෙක්. මට දැන් එපා වෙලා, එපා වෙලා.
මට ඊට වඩා එකඟ වෙන්න බැහැ.
කෙසේ වෙතත්, වැඩි වැඩියෙන් මිනිසුන් සිටිති
මේ දිනවල ලොව පුරා තනිවම මිය යමින්,
ඒක භයානකයි.
-ඒක ඇත්ත.
මට බයයි
ඔයා එහෙම වෙයි කියලා.
ජින් සූක්.
ඔව්?
සියොං ඩියොක් හොඳින් ඉන්නවද?
ඇත්තෙන්ම ඔහු හොඳින්.
හොඳයි.
එයා කිව්වා එයාට මං නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා.
මම එයාව විවාහ කර නොගත්තොත් එයා මැරෙයි.
ඉතින් මම බය වුණා ඔහු ඇත්තටම මැරෙයි කියලා.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ ඔහුව පිළිගත්තා
, ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
කෝපි ඇත්තටම රස්නෙයි.
මිස්ටර් චියොන්වත් අහුවුණා.
මට දැන් ගුවන් තොටුපළට යන්න බෑ.
මගේ නම කළු ලැයිස්තුවේ තියෙන්න පුළුවන්.
ක්‍රියාකරු සහෝදරයා, කරුණාකරලා ඔයාට පුළුවන්ද?
මට ඔයාගෙ තැන ටිකක් ඉන්න දෙනවද?
ආයුබෝවන්?
වැස්සද? සෑහෙන වෙලාවක් වහින බව පේනවා .
මගේ මහත්තයා කිව්වා
එයා ඇවිත් මාව එක්කගෙන යන්නම් කියලා.
මගේ සැමියාත් ඕනෑම මොහොතක මෙහි සිටිය යුතුයි.
අහෝ දෙවියනේ.
ඒ මිනිසා කවුද?
මම යන්න ඕනේ.
දැනටමත්?
ඔයා ළඟ කුඩයක් තියෙනවද?
බායි.
ඇය අවසානය දක්වාම ඕනෑවට වඩා ආඩම්බරයි.
අපි හැමෝටම අපිව ගන්න අපේ ස්වාමිපුරුෂයන් ඉන්නවා,
නමුත් ඇයට තනිවම යන්න සිද්ධ වෙනවා,
දුක්ඛිත පෙනුමක්.
-ඒක වෙන්න ඇති එයා කලින් ගියේ.
-ඇත්තටම.
හේයි, ඒක එහෙම නොවෙන්න පුළුවන්.
-මොකක්ද?
-බලන්න.
අනේ මන්දා.
-හොඳයි.
-එයා හරිම හුරතල්.
ඒක බලන්න.
- දෙයියනේ. ඒ කවුද ඒ මිනිහා?
-අනේ, මගේ.
-අනේ, ආදරණීය.
-මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
-මොනවද මේ වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ මම ඔයාව බේරගත්තා.
ඔය ගොන් කතා නවත්තන්න.
කාර් එකේ රසකැවිලි තියෙනවද?
ඔයා ඒ වචනයත් දන්නවද?
ඔයා කොහොමද ඒ වචනය දන්නේ?
ඒ වචනය වැදගත් නැහැ කියලා මම දන්නේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
වැදගත්ම දෙය නම්
අඳුරු දිනවල අපට රසකැවිලි අවශ්‍ය වීමයි.
චොකලට් සහ කැන්ඩි වගේ දේවල්.
-ඔයා ළඟ තියෙනවද?
-නෑ, මට නෑ.
ඔබට මෙහි පහසුව සඳහා වෙළඳසැල් තිබේද?
හේයි, මෙහෙ එන්න.
හේයි.
අපි මේක එකට කමු.
අද රෑ වෙනකම් අපි රැස්වීමක් පවත්වනවා .
මම සභාපතිනි යූන් එක්ක කන්නම්--
ඔහු තවමත් ඒ බව දන්නේ නැහැ.
ඇය කවදාවත් අනිත් අය එක්ක කෑම කන්නේ නැහැ.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු නීති ගැන කිසිවක් අසා නැහැ .
මම හිතන්නේ. මේක නරකයි.
මිස් යූන් හැමදාම තනියම කනවා.
ඇය ඇසුරු කිරීමට හෝ කිසිවෙකු ඇය සමඟ කතා කිරීමට කැමති නැත .
ඇය ඒ වගේ පාටට කැමති නැහැ.
ඇය එයට වෛර කරනවා.
ඇය එයට කැමති වුණා.
නැහැ, ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඇය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය පූසෙක් වගේ හරිම සංවේදීයි.
ඇය කන්නේ
විනාඩි 8 යි තත්පර 27 ක් තම්බා ගත් බිත්තර පමණයි.
ඇය බිත්තර
විනාඩි 8 යි තත්පර 30 ක් තම්බා ගත් විට,
ඇය කියනවා ඒක වියලි වැඩියි කියලා.
ඇයට එය වහාම දැනෙනවා.
ඔයා එයාගේ රස හොඳට අධ්‍යයනය කරන්න ඕනේ.
දිගු කල් ජීවත් වීම සඳහා.
මෙය ඔබේ වැඩිහිටියන්ගේ උපදෙස් ලෙස සලකන
අතර එය මතක තබා ගන්න.
ඔයාගේ රස ගැන මට එච්චර දැනුමක් නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ සේවකයින් හොඳින් දන්නා බව පෙනේ.
ඔයා බිත්තර හදන්න කැමති විදිහ පවා එයාලා දන්නවා .
ඒක වැදගත් නැහැ.
මගේ රසය ඔයා තරම් දන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
ඔයාගේ රසය මොකක්ද?
ඔබට.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවෙම මම ඔයාට කිව්වා.
මම කිව්වා ඔයාගේ මූණ සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වගේ කියලා.
ඇයි ඔයා නොදන්නවා වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔයා විවාහ වෙනකොට මේකද ඔයා ඉන්න ඕන තැන ?
මෙතන එළිපත්ත තරණය කරන පළමු මිනිසා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඔබ වනු ඇත.
හරි. මමත් මේක එනවා දැක්කේ නැහැ.
ඔයාට යන්න තැනක් නෑ,
ඒ නිසා මම ඔයාට දවස් කීපයක් මෙතන ඉන්න දෙන්නම්.
ඔයාට මෙතන වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම ඔයාට කලින්ම කිව්වා.
මම අද ගුවන් යානයෙන් යන්න හිටියේ,
නමුත් යම් තත්වයක් නිසා,
මට තව දින කිහිපයක් රැඳී සිටීමට සිදුවේ.
මට තව ටිකක් ඉන්න ඕන වුණත්, මට බැහැ.
මෙතන කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතුරු කරන්න එපා.
ඔයා මෙතන හුස්ම ගන්නවා විතරයි.
හරි හරී.
මම යන්නම්.
මම කාර් එක ගන්නම්.
විනාඩි දහයකින් සියලු විදුලි පහන් නිවා දමන්න.
අහඹු නිවාස පරීක්ෂාවක් විය හැකිය.
ඔයා එහෙමම යනවද?
බඩගිනි නැද්ද?
මට බඩගිනියි.
ඔබට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ටිකක් අවශ්‍යද?
මේ මම
කාන්තාවක් එක්ක තනියම ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කන පළමු වතාව.
මේකෙදි වැඩිය කියවන්න හදන්න එපා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් වලට සමාජීය බලපෑමක් ඇත.
කුමන ඇඟවීමක්ද?
"ඔයාට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ටිකක් ඕනද?"
අපි දකුණු කොරියාවේ කාටවත් මේක කියන්නේ නැහැ .
මම කියන්නේ, මම හොඳින්,
නමුත් ඔබට කවදා හෝ වෙනත් පිරිමින් ඇසුනේ නම්
මේක ඔයාට කියන්න, ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ,
"නෑ," කෙලින්ම.
මම ඇයි එපා කියන්නේ?
මම එයට කැමතියි.
මොකක්ද? ඔයා කැමති මොනවටද?
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්? මිනිහා?
හෝ...
මට?
ඇය සිනාසුණේ ඇයි?
මම විහිළුවක්ද?
නමුත් මම ඒ තරම් විහිළුකාරයෙක් වුණේ නැහැ.
ඇයි ඒක
මාව මෙච්චර කුතුහලයට පත් කරනවද?
හොඳයි.
මම ඇයගෙන් අහන්නම්.
මම ඇයට පිරිමියෙක් වගේ කතා කරන්නම්.
මම එයාගෙන් අහන්නම් ඇයි එයා හිනා වුණේ කියලා.
ඒක ඒ තරම් සරලයි.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
නොමැත.
ඇය ඇඳට ගියාද?
දැනටමත්?
සමහරවිට ඇය තාම ගෙදර ඇවිත් නැතුව ඇති.
ඒ නිසාද ඇය උත්තර නොදෙන්නේ?
නැත්නම් ඇය මගේ ඇමතුම නොසලකා හැරියාද?
ඇයි?
ඇය සෙල්ලම් කරන්නේ අල්ලගන්න අමාරු නිසාද?
එය කුමක් ද?
ඔයා තාම මිස්ඩ් කෝල් එක දැක්කේ නැද්ද?
ඒ වගේම ඒක දැනටමත් හරිම දීප්තිමත්.
ඇය පරක්කු වෙලා නැගිටිනවද?
අපි කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා.
මම කියන්නේ, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ මම
මේ දවස්වල හරියට කන්නේ නැති නිසා.
-හෙලෝ.
-ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
මම කළාද? මම ඔයාට කතා කළාද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක වැරදීමක් වෙන්න ඇති.
ඔයා කළාද
ඔයා ඇහැරුන ගමන් මට කතා කරනවද?
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
ඉන්න ඉන්න!
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වෙනත් දෙයක් තිබේද ?
අද ඔයා මොකද කරන්නේ? මම කියන්නේ...
අද මම මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
මට වෙන අහන්න කෙනෙක් නෑ.
මම මෙතන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙන් අහන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
මම ඔබ වෙත පැමිණිය යුතුද?
ඒක ටිකක් දුර වැඩියි.
මටත් කාර් එකක් නෑ.
ඔයා කාර් එක ගත්තා.
-ඉතින්?
-ඇයි ඔයා මෙහෙට එන්නේ නැත්තේ?
ආයුබෝවන්?
ඇය ඇමතුම විසන්ධි කළාද?
නැහැ, ඇය "මම දුරකථනය විසන්ධි කරන්නම්" කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඒක විසන්ධි වෙලාද?
මෙහි පිළිගැනීම දුර්වලද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඩෑන් එක්ක ඉන්න කියලා
, එයාව බලාගන්න කියලා!
මියොං ඉයුන්,
ඇයි ඔයා මගේ කඳවුරට ගිහින් එතන ඉන්න කිසිම සොල්දාදුවෙකුගෙන් අහන්නේ නැත්තේ ?
එයාලගෙන් අහන්න
මාව මෑතකදී දැක්කද කියලා.
ඩෑන් ආපහු ආවට පස්සේ,
මම කවදාවත් කඳවුරේ හිටියේ නැහැ.
එහෙනම් මේ වගේ දෙයක් ඔයා කොහොමද මගහැරගන්නේ ?
ප්යොංයැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ හිමිකරුගේ දියණිය ,
සේඕ ඩෑන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කර ඇත.
රී ජියොන්ග් හ්යොක් සමඟ ඇගේ විවාහය ප්‍රමාද වීම ,
GPB අධ්‍යක්ෂවරයාගේ පුත්‍රයා,
සීඕ ඩෑන්
වෙනත් පිරිමියෙකු සමඟ ඇති සම්බන්ධයක් නිසා ඇති වූවකි.
මේ "තවත් මිනිහෙක්ද"?
මම දැක්ක මිනිහා?
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන!
හරි. නවත්තන්න.
ඩෑන්. මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා .
ඔයාගේ මාමා දැක්ක දේ ගැන...
ඔයා එයාට කියන්න.
මම හෝටලයේදී දැක්කා කියලා කියපු මිනිහව මතකද ?
ඇල් සහෝදරයා, ඒ.
ඇල්බර්ටෝ.
- එයා ගැන මොකද?
- හොඳයි...
ඔයාගේ අම්මා කිව්වා එයාට කටකතාවක් ඇහුණා කියලා
අද උදෑසන ආහාර රැස්වීමකදී.
-ඔයා එයාට මෙතන ඉඳන් කියන්න.
-මෝඩයා...
හොඳයි... මට ඇහුණා.
ඊයේ ඔයා යාළුවෝ හම්බෙන්න ගියාම ,
කවුරුහරි කාර් එකකින් ඔයාව එක්කගෙන යන්න ආවා.
ඔයාගෙ මාමා දැකපු අර සහෝදරයා අල් ද?
අම්මා.
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
මම සූදානම්. කියන්න.
මට දැන් කොහේ හරි යන්න ඕන.
දැන්? මම ඔයා එක්ක එන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
බායි.
ඒක වෙනවා.
මොකක්ද? අනියම් සම්බන්ධයක්ද?
නෑ, ආදරෙයි.
හේයි, ඩෑන් විවාහකයි වගේ නෙවෙයි.
රී ජියොන්ග් හ්යොක් වෙත.
වැඩේ, මගේ කකුල.
ඇගේ හදවත යන්නේ එතනට නම්,
මම ඇයට සහාය දෙන්නම්.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා එයා කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ!
කෙලින්ම කිව්වොත්, කවුද ගණන් ගන්නේ
ඇල්බර්ටෝ සොරෙකු හෝ වංචාකාරයෙකු නොවන තාක් කල් ?
ආයුබෝවන්.
එළියට එන්න.
ඔයා මෙතන ද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
පහළට එන්න.
මම ඉක්මනින්ම පහළට යන්නම්.
මට විනාඩි දහයක් දෙන්න.
නෑ, මට විනාඩි පහක් දෙන්න.
ඔයාට විනාඩි තුනක් තියෙනවා.
අම්මා.
ඔබේ වැඩිමහල් පුතා ඇදහිය නොහැකි තරම් තොරතුරු රාශියක් සමඟ මෙහි සිටී .
මට අද මහන්සියි. කෙටියෙන් කියන්න.
ඒක ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
මම කොහොමද ඒක කෙටියෙන් කියන්නේ?
සේ-රි අතුරුදහන් වීමෙන් පසු සිදු වූ දේ ගැනයි.
සහ මාසයකට පසු ඇය ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණි ආකාරය .
-සේ-රි...
-ඇය උතුරු කොරියාවේ හිටියා.
හේයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
උතුරු කොරියාව.
නිතරම ප්‍රවෘත්තිවල ඉන්න රට.
මෙම තොරතුරු ලබා ගැනීම සඳහා ඔහු විවිධ උත්සාහයන් දැරීය .
ඔයා කුමක් ද...
පුදුම වීමට කල් වැඩියි.
ඊටත් වඩා කම්පන සහගත දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ ජරා යූන් සේ-හ්යොං දැනගෙන හිටියා.
ඒ හයිනා!
-මොකක්ද?
-ඔහු දැනගෙන හිටියත්,
ඔහු තොරතුරු සඟවා තැබුවේය.
සමහරවිට එයාට ඕන වුණේ මගේ නංගි ඒ භයානක තැන මැරෙනවා දකින්න වෙන්න ඇති .
ඒක තමයි එයාට ඕන කළේ.
මට ඒක ස්ථිරයි.
උරුමක්කාරයෙකු වීමට ඔහුට එතරම් දුරක් යා හැක්කේ කෙසේද ?
අම්මේ, ඒ හිත් පිත් නැති අවජාතකයාට දෙන එක හොඳ අදහසක්ද?
එවැනි බලයක්?
- ඒ තොරතුරු ගැන ඔබට විශ්වාසද?
- ඔව්, මම දන්නවා.
කළමනාකරු ඕ කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු චීනයේ ගු ස්යුං-ජුන්ගේ තොරතුරු සපයන්නා වේ.
ඔහු සේ-හ්යොන්ග් සහ සං-ආ කිහිප වතාවක් මුණගැසී ඇති බව මට වැටහුණා ,
ඉතින් මම ටිකක් හොයලා බැලුවා
මේ තොරතුරු ගැන දැනගත්තා.
කළමනාකරු ඕ මෑතකදී සෝල් වෙත පැමිණියේය.
මම දන්නේ නැහැ එයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක
සේ-රිගේ නැවත පැමිණීමට සම්බන්ධ වෙන්න ඇති,
ඉතින් මම විමර්ශනය කරනවා.
සර්.
ඉතින් මට ඇහුණා.
අද හවස? ෂුවර්.
සංවාද පැවැත්විය යුතු
අතර ගණනය කිරීම් කළ යුතුය.
අපි කොහෙද හමුවෙන්න ඕනේ?
මේක බලන්න.
මම මුලින්ම ඒක දැක්කම ගොඩක් බය වුණා.
එවැනි කඩවසම් පුද්ගලයෙක්
සහ ඔහුගේ කඩවසම් විලාසය
ඒක රූගත කළේ කවුද?
කවුරුහරි ඒක ෆෝන් එකෙන් රූගත
කරලා අප්ලෝඩ් කළා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙහෙම වෙයි කියලා.
මම නොසැලකිලිමත් වුණා. මම දොර අල්ලගෙන හිටියා.
දෙවියනේ. මිනිස්සු දිගටම පෝස්ට් දානවා.
දෙපාර්තමේන්තුවෙ දොරටු පාලකයා
තමයි හොඳම පුරුදු තියෙන්නෙ.
ඔහු දොරටු පාලකයෙක් නොවේ.
ඔහු හුදෙක් මහත්මයෙක්.
ඔහුගේ කකුල් සැතපුම් ගණනක් දිගයි.
-බේබ් චුම්බකයක්.
-"බේබ් චුම්බකය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ ඔයා කඩවසම්.
මට තේරෙනවා. ඒක තමයි ඒකේ තේරුම.
මම මෙතනත් ඒ යෙදුමම දකිනවා.
ඔබ මෙය භුක්ති විඳිනවාද?
නැත.
කුමක් වුවත්.
"GGW" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
"කාන්තාවන්ට දෙවියන්ගේ තෑග්ගක්..."
ඔයා හරිම සතුටින් වගේ පේනවා.
ඔබට වාඩි වී ඒවා කියවීමට අවශ්‍යද?
ෂුවර්.
නැහැ, හිටගෙන ඉන්න.
ජියොන්ග් හ්යොක්, මට වැඩ කරන්න ඕන.
ඔයාට ෆෝන් එකක් තියෙනවද?
ඔයා කවද්ද ඒක ගත්තේ?
ඊට අමතරව, කවුද ඔයාට මෙහෙට කතා කරන්නේ?
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඔයා චෝ චියොල් කල්ලියත් එක්ක හමුවීමක් කළාද ?
කුමන ස්ථානයේද?
මට අද හවස කොහේ හරි යන්න ඕන.
කොහෙද?
චෝ චියොල් කල්ලිය කොහෙද කියලා ඔයා හොයාගත්තද?
තවමත් නෑ.
එයා තැරැව්කරුවෙක් එක්ක වෙලාවක් වෙන් කරගත්තා,
ඒ නිසා මම ගිහින් බලන්න ඕනේ.
-මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්. අපි එකට යමු.
-නෑ.
ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඉන්නෙ සෝල් වල, ප්යොංයැං වල නෙවෙයි.
ඔයා තනියම එහාට මෙහාට යන්න හොඳ නෑ.
මම දන්නවා ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒකයි
මට ඔයාව මාත් එක්ක ගෙනියන්න බැරි.
මට එයාව එතනදි අහුවුනොත්,
මම දැන්ම මෙතනින් යන්න ඇති.
අද රෑ.
කෙලින්ම?
මට ආයෙත් ඔයාගේ මූණ බලන්න බැරි වෙයිද?
මට ඒකට වෙලාවක් නෑ.
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
තත්වය කෙසේ දිග හැරේදැයි ඔබ දන්නේ නැත .
මට තේරෙනවා.
තවමත්,
මට උවමනයි
ඔබේ හඬ අසන්න
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න නොලැබුනොත්.
මට ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය දෙන්න.
මේ මගේ අංකය.
මම යෙදුමක් බාගත කළා.
එය එකිනෙකාගේ ස්ථානය පෙන්වයි...
උවමනාවක් වුනොත්.
YOON SE-RI
එයා හොඳින් ඉදීවි නේද?
ඔයා හොඳින්ද?
ආපසු එන පාර හොයාගන්න අමාරුද කියලා කියන්න .
මම ඇවිත් ඔයාව ගන්නම්.
සත්ව ගොවිපල කරන්නේ කුමක්ද?
මම ලොකු සත්ව පෙම්වතියක් නිසා, එය මා පිළිබඳ කතාවක් ආවරණය කළ යුතුයි .
අමතන්න
යූන් සේ-රිගේ වත්මන් ස්ථානය
සේ-රිගේ තේරීම
එන්න එපා.
-ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ...
-රි ජියොන්ග් හ්යොක්.
ඒක හොඳයි
දකුණු කොරියාවේදී ඔබව දැකීමට.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඇත්තටම එයි කියලා.
මට පුදුමයි.
මේ ෆෝන් එක මොකටද?
මම දැන් යූන් සේ-රි එක්ක ඉන්නේ.
අපි දෙන්නගෙන් කාටවත්
පොලිසියට කතා කරන්න බෑ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මට වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
දුරකථනයේ රැඳී සිට දැන්ම එන්න.
- ඔයා කොහෙද?
- ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
අනිත් අතත් ඔසවන්න.
ඔයා මොකක් හරි විහිලුවක් කරන්න හැදුවොත්,
මම මේ ගෑණිගෙ ඔලුවට උණ්ඩයක් තියනවා.
ඉදිරිය බලාගෙන ඇවිදින්න.
ඔයා එයාගේ ඔලුවේ කෙස් ගහක් ඇල්ලුවොත්,
මම උඹව මරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාව නිසා ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය දේ කියන්න .
ඉතින් සංගීත කල්ලිය!
මෝඩ කතා කියන එක නවත්තන්න!
ජියොන්ග් හ්යොක්, පලා යන්න.
ඔහු බොරු කියනවා.
ඔහු ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා.
මම හොඳින්, ඉතින් පැනලා යන්න.
අවුරුදු 7කට පෙර
රසකැවිලි. රසකැවිලි. මට රසකැවිලි ටිකක් ඕන.
ඒක රසයි.
ඔබ කෝපයෙන් හෝ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන විට එය ඔබේ මනෝභාවය වැඩි දියුණු කරයි .
මට පේනවා ඔයා කොරියානු කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔහුට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වා ඔයා චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං වලට ගිහින්
සේ-රිගේ ගෙදර හොයනව කියලා.
ඔතනම නවත්තන්න.
මේ දෙන්නා මුණගැහෙන එක මම හිතුවට වඩා ගොඩක් අමාරුයි .
-ඩෑන් ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැද්ද?
- දෙයියනේ.
දකුණේ ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නෑ කියලා ඔයා හිතුවද ?
අපි දැන් ඇඳගත්තට පස්සේ අපේ පෙනුම ගැන කවුරුත් මුකුත් කියන්නේ නැහැ .
ඒ වගේම මට පොඩි පුදුමයක් තියෙනවා
ඔයා වෙනුවෙන්.
යමක් සත්‍යාපනය කිරීමට මට ඇයව නැවත එහි ගෙන ඒමට අවශ්‍යයි .
මට ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්න විතරයි ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥